Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/44/65/94/446594.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms535920%28VS.85%29.aspx">abort Method</a> (<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Developer_Network">MSDN</a>). Cancels the current HTTP request.
ja: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms535920%28VS.85%29.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">abortメソッド</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Developer_Network"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MSDN</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">現在のHTTPリクエストをキャンセルします。</font></font>
ko: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms535920%28VS.85%29.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">중단 방법</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ( </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Developer_Network"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MSDN</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ). </font><font style="vertical-align: inherit;">현재 HTTP 요청을 취소합니다.</font></font>
zh_cn: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms535920%28VS.85%29.aspx"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中止方法</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Developer_Network"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MSDN</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">取消当前的HTTP请求。</font></font>

source: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/XMLHttpRequest/abort">abort()</a> (<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Mozilla_Developer_Network">MDN</a>). If the request has been sent already, this method will abort the request.
ja: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/XMLHttpRequest/abort"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">abort（）</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Mozilla_Developer_Network"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MDN</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">リクエストがすでに送信されている場合、このメソッドはリクエストを中止します。</font></font>
ko: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/XMLHttpRequest/abort"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">abort ()</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ( </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Mozilla_Developer_Network"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MDN</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ). </font><font style="vertical-align: inherit;">요청이 이미 전송 된 경우이 메소드는 요청을 중단합니다.</font></font>
zh_cn: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/XMLHttpRequest/abort"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">abort（）</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Mozilla_Developer_Network"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MDN</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果请求已经发送，则此方法将中止请求。</font></font>

source: <strong>HTML :</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">HTML：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">HTML :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">HTML：</font></font></strong>

source: <strong>JS CODE:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSコード：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JS 코드 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JS代码：</font></font></strong>

source: <strong>UPDATE 2:</strong> As of jQuery 3, the ajax method now returns a promise with extra methods (like abort), so the above code still works, though the object being returned is not an <code>xhr</code> any more. See the <a href="http://blog.jquery.com/2016/01/14/jquery-3-0-beta-released/">3.0 blog here</a>.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更新2：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> jQuery 3以降、ajaxメソッドは追加のメソッド（abortなど）を含むpromiseを返すようになったため、返されるオブジェクトは</font></font> <code>xhr</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はなくなりましたが、上記のコードは引き続き機能します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">こちらの</font></font><a href="http://blog.jquery.com/2016/01/14/jquery-3-0-beta-released/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3.0ブログをご覧ください</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">업데이트 2 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> jQuery 3부터 ajax 메소드는 이제 중단과 같은 추가 메소드를 사용하여 promise를 반환하므로 반환되는 객체가 </font><font style="vertical-align: inherit;">더 이상 </font></font> <code>xhr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 아니지만 위의 코드는 여전히 작동합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font><a href="http://blog.jquery.com/2016/01/14/jquery-3-0-beta-released/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3.0 블로그를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更新2：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 从jQuery 3开始，ajax方法现在返回带有其他方法的promise（例如abort），因此上面的代码仍然有效，尽管返回的对象不再是</font></font> <code>xhr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="http://blog.jquery.com/2016/01/14/jquery-3-0-beta-released/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此处</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">查看</font><font style="vertical-align: inherit;">3.0博客</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <strong>UPDATE 3</strong>: <code>xhr.abort()</code> still works on jQuery 3.x. Don't assume the <em>update 2</em> is correct. <a href="https://github.com/jquery/jquery/issues/2084#issuecomment-308173243">More info on jQuery Github repository</a>.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">UPDATE 3</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font> <code>xhr.abort()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はjQuery 3.xでも機能します。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アップデート2</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が正しい</font><font style="vertical-align: inherit;">と思い込まないでください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><a href="https://github.com/jquery/jquery/issues/2084#issuecomment-308173243"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery Githubリポジトリの詳細</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">업데이트 3</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font> <code>xhr.abort()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 여전히 jQuery 3.x에서 작동합니다. </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">업데이트 2</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 올바른 </font><font style="vertical-align: inherit;">것으로 가정하지 마십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font><a href="https://github.com/jquery/jquery/issues/2084#issuecomment-308173243"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery Github 저장소에 대한 추가 정보</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更新3</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font> <code>xhr.abort()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仍适用于</font><font style="vertical-align: inherit;">jQuery3.x</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">不要以为</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更新2</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是正确的。</font></font><a href="https://github.com/jquery/jquery/issues/2084#issuecomment-308173243"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关jQuery Github存储库的更多信息</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <strong>UPDATE:</strong> As of jQuery 1.5 the returned object is a wrapper for the native XMLHttpRequest object called jqXHR. This object appears to expose all of the native properties and methods so the above example still works. See <em><a href="http://api.jquery.com/jQuery.ajax/#jqXHR">The jqXHR Object</a></em> (jQuery API documentation).
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更新：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> jQuery 1.5以降、返されるオブジェクトは、jqXHRと呼ばれるネイティブXMLHttpRequestオブジェクトのラッパーです。</font><font style="vertical-align: inherit;">このオブジェクトはすべてのネイティブプロパティとメソッドを公開しているように見えるため、上記の例は引き続き機能します。</font></font><em><a href="http://api.jquery.com/jQuery.ajax/#jqXHR"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jqXHRオブジェクト</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（jQuery APIドキュメント）を</font><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">업데이트 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> jQuery 1.5부터 반환 된 객체는 jqXHR이라는 기본 XMLHttpRequest 객체의 래퍼입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 개체는 모든 기본 속성과 메서드를 노출시키는 것으로 보이므로 위 예제는 여전히 작동합니다. </font></font><em><a href="http://api.jquery.com/jQuery.ajax/#jqXHR"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jqXHR 객체</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (jQuery API 설명서)를 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更新：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 从jQuery 1.5开始，返回的对象是名为jqXHR的本机XMLHttpRequest对象的包装。</font><font style="vertical-align: inherit;">该对象似乎公开了所有本机属性和方法，因此上面的示例仍然有效。</font><font style="vertical-align: inherit;">请参阅</font></font><em><a href="http://api.jquery.com/jQuery.ajax/#jqXHR"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jqXHR对象</font></font></a></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（jQuery API文档）。</font></font>

source: AJAX requests may not complete in the order they were started. Instead of aborting, you can choose to <em>ignore</em> all AJAX responses except for the most recent one:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AJAX要求は、開始された順序で完了しない場合があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">中止する代わりに、</font><font style="vertical-align: inherit;">最新のものを除くすべてのAJAX応答を</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">無視する</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ことを選択できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AJAX 요청은 시작된 순서대로 완료되지 않을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">중단하는 대신 </font><font style="vertical-align: inherit;">최신 AJAX 응답을 제외한 모든 AJAX 응답 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">무시</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하도록 선택할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">AJAX请求可能无法按启动顺序完成。</font><font style="vertical-align: inherit;">除了放弃</font><font style="vertical-align: inherit;">最近的响应之外</font><font style="vertical-align: inherit;">，您还可以选择</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">忽略</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所有AJAX响应：</font></font>

source: Abort Ajax requests using jQuery
ja: jQueryを使用してAjaxリクエストをアボートする
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery를 사용하여 Ajax 요청 중단</font></font>
zh_cn: 使用jQuery中止Ajax请求

source: As many people on the thread have noted, just because the request is aborted on the client-side, the server will still process the request. This creates unnecessary load on the server because it's doing work that we've quit listening to on the front-end.
ja: このスレッドの多くの人が指摘しているように、クライアント側でリクエストがアボートされたからといって、 サーバはリクエストを処理します。これは、フロントエンドで聞くのをやめた作業をサーバが行っているため、サーバに不必要な負荷を与えてしまいます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스레드의 많은 사람들이 지적했듯이 요청이 클라이언트 측에서 중단 되었기 때문에 서버는 여전히 요청을 처리합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">프런트 엔드에서 수신 대기하는 작업을 수행하고 있기 때문에 서버에 불필요한로드가 발생합니다.</font></font>
zh_cn: 正如很多人在线程中指出的那样,只是因为请求在客户端被中止,服务器仍然会处理这个请求。这就给服务器造成了不必要的负担,因为它在做我们在前端已经放弃监听的工作。

source: But it is much better if you check an if statement to check whether the ajax request is null or not.
ja: しかし、ajaxリクエストがnullかどうかを確認するためにif文をチェックした方がはるかに良いです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 if 문을 검사하여 ajax 요청이 null인지 아닌지를 확인하는 것이 훨씬 좋습니다.</font></font>
zh_cn: 但如果检查if语句来检查ajax请求是否为null,那就更好了。

source: Create a counter
ja: カウンターの作成
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">카운터 만들기</font></font>
zh_cn: 创建一个计数器

source: Demo on jsFiddle
ja: jsFiddleのデモ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jsFiddle 데모</font></font>
zh_cn: jsFiddle上的演示

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: HUGE CAVEAT: You can abort a request, but that's only the client side. The server side could still be processing the request. If you are using something like PHP or ASP with session data, the session data is locked until the ajax has finished. So, to allow the user to continue browsing the website, you have to call <strong>session_write_close</strong>(). This saves the session and unlocks it so that other pages waiting to continue will proceed. Without this, several pages can be waiting for the lock to be removed.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">大きな警告：リクエストを中止できますが、それはクライアント側のみです。</font><font style="vertical-align: inherit;">サーバー側はまだ要求を処理している可能性があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">PHPやASPなどのセッションデータを使用している場合、セッションデータはajaxが完了するまでロックされます。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、ユーザーが引き続きWebサイトを閲覧できるようにするには、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">session_write_close</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（）</font><font style="vertical-align: inherit;">を呼び出す必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これにより、セッションが保存されてロックが解除され、続行を待機している他のページが続行されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これがないと、ロックが解除されるのをいくつかのページが待っている可能性があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">거대한 경고 : 요청을 중단 할 수 있지만 클라이언트 측뿐입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">서버 측이 여전히 요청을 처리 중일 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">세션 데이터와 함께 PHP 또는 ASP와 같은 것을 사용하는 경우 세션 데이터는 ajax가 완료 될 때까지 잠 깁니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 사용자가 웹 사이트를 계속 탐색 할 수있게하려면 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">session_write_close</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> () </font><font style="vertical-align: inherit;">를 호출해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러면 세션이 저장되고 잠금이 해제되어 계속 대기중인 다른 페이지가 진행됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 없으면 여러 페이지가 잠금이 제거되기를 기다릴 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">巨大的注意事项：您可以中止请求，但这只是客户端。</font><font style="vertical-align: inherit;">服务器端可能仍在处理请求。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您将PHP或ASP之类的数据用于会话数据，则会话数据将被锁定，直到ajax完成。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，要允许用户继续浏览网站，必须调用</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">session_write_close</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（）。</font><font style="vertical-align: inherit;">这将保存会话并解锁它，以便其他等待继续的页面将继续。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果没有此功能，则可能有几页正在等待删除锁。</font></font>

source: I had the problem of polling and once the page was closed the poll continued so in my cause a user would miss an update as a mysql value was being set for the next 50 seconds after page closing, even though I killed the ajax request, I figured away around, using $_SESSION to set a var won't update in the poll its self until its ended and a new one has started, so what I did was set a value in my database as 0 = offpage , while I'm polling I query that row and return false; when it's 0 as querying in polling will get you current values obviously...
ja: 私はポーリングの問題を持っていたし、一度ページが閉じられたポールは、私の原因で、ユーザーがmysql値がページを閉じた後、次の50秒のために設定されていたとして、更新を逃すだろうので、私はアジャックス要求を殺したにもかかわらず、私は周りに考え出した、varを設定するために$_SESSIONを使用して、その終了と新しいものが開始されるまで、その自己のポーリングで更新されませんので、私がしたことは、私はポーリングしている間、私はその行を照会し、falseを返す0=offpageとして私のデータベースに値を設定していました。それが0であるとき、ポーリングでのクエリは明らかにあなたの現在の値を取得します。 ..
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">폴링 문제가 있었고 페이지가 닫히면 폴링이 계속되어 내 원인으로 인해 페이지가 닫힌 후 다음 50 초 동안 mysql 값이 설정되어 사용자가 업데이트를 놓칠 수 있습니다. 아약스 요청을 죽 였음에도 불구하고 $ _SESSION을 사용하여 var가 끝나고 새로운 것이 시작될 때까지 자체적으로 설문 조사에서 업데이트되지 않도록 설정했습니다. 그래서 내가 한 것은 데이터베이스에서 0 = offpage로 값을 설정했습니다. 폴링 해당 행을 쿼리하고 false를 반환합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">폴링에서 쿼리하면 분명히 현재 값을 얻을 수 있으므로 0 일 때 ...</font></font>
zh_cn: 我有一个轮询的问题,一旦页面关闭,轮询就会继续进行,所以在我的原因是,用户会错过更新,因为在页面关闭后的50秒内,有一个mysql的值被设置为0,即使我杀死了ajax请求,我想了一下,使用$_SESSION设置一个var不会在轮询中更新,直到结束后,新的轮询开始,所以我所做的是在数据库中设置一个值为0=offpage,当我轮询时,我查询那一行并返回false。当它是0时,因为在轮询中查询显然会得到当前值。 ..

source: I have shared a <a href="http://jsfiddle.net/e3ok3s6e/">demo</a> that demonstrates how to cancel an AJAX request-- if data is not returned from the server within a predefined wait time.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">事前定義された待機時間内にサーバーからデータが返されない場合、AJAXリクエストをキャンセルする方法を示す</font></font><a href="http://jsfiddle.net/e3ok3s6e/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デモ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">共有しました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">미리 정의 된 대기 시간 내에 서버에서 데이터가 반환되지 않는 경우 AJAX 요청을 취소하는 방법을 보여주는 </font></font><a href="http://jsfiddle.net/e3ok3s6e/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데모</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">공유했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我共享了一个</font></font><a href="http://jsfiddle.net/e3ok3s6e/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演示</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，演示了如何取消AJAX请求-如果未在预定义的等待时间内从服务器返回数据。</font></font>

source: I hope this helped
ja: これが役に立ったことを願っています
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것이 도움이 되었기를 바랍니다.</font></font>
zh_cn: 希望对你有帮助

source: I was doing a live search solution and needed to cancel pending requests that may have taken longer than the latest/most current request.
ja: 私はライブ検索ソリューションを実行していて、最新の現在のリクエストよりも時間がかかっているかもしれない保留中のリクエストをキャンセルする必要がありました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">라이브 검색 솔루션을 사용하고 있었으며 최근 / 최근 요청보다 오래 걸리는 보류중인 요청을 취소해야했습니다.</font></font>
zh_cn: 我正在做一个实时搜索方案,需要取消可能比最新的请求时间长的待定请求。
